Repository: MISP/MISP
Catalog: app/Locale/*-s/LC_MESSAGES/default.po
Languages: zh_cn

source: Pull queued for background execution. Job ID: %s
zh_cn: 拉取队列进行后台执行.任务ID：%s

source: The remote server is too outdated to initiate a push towards it. Please notify the hosting organisation of the remote instance.
zh_cn: 远程服务器过时, 无法启动推送.请通知远程实例的托管组织.

source: Push complete. %s events pushed, %s events could not be pushed.
zh_cn: 推送完成.%s 事件推送, %s事件无法推送.

source: Pushing.
zh_cn: 正在推送.

source: Push queued for background execution. Job ID: %s
zh_cn: 推送队列后台执行, Job ID: %s

source: Filename not allowed
zh_cn: 文件名不允许

source: Incorrect extension or empty file.
zh_cn: 错误的扩展或空的文件.

source: No organisation selected.
zh_cn: 没有选择任何组织.

source: not found
zh_cn: 未找到

source: is not writeable
zh_cn: 不可写

source: not readable
zh_cn: 不可读

source: FAIL: settings not set
zh_cn: FAIL：设置未设置

source: FAIL: Failed to load GnuPG
zh_cn: FAIL: 加载GnuPG 失败

source: FAIL: Issues with the key/passphrase
zh_cn: FAIL: 使用密钥/密码的问题

source: not configured (so not tested)
zh_cn: 未配置 (没有测试)

source: Getting URL via proxy failed
zh_cn: 通过代理获取 URL 失败

source: not enabled (so not tested)
zh_cn: 未启用 (没有测试)

source: Python ZeroMQ library not installed correctly.
zh_cn: Python ZeroMQ 库未正确安装.

source: ZeroMQ script not running.
zh_cn: ZeroMQ 脚本未运行.

source: Some of the libraries related to STIX are not installed. Make sure that all libraries listed below are correctly installed.
zh_cn: 与STIX有关的库未安装.请确保以下所列的所有库都已正确安装.

source: Incorrect STIX version installed, found $current, expecting $expected
zh_cn: 已安装的 STIX 版本错误, 找到 $current, 出现 $expected

source: Incorrect STIX2 version installed, found $current, expecting $expected
zh_cn: 已安装的 STIX2版本错误, 找到 $current, 出现 $expected

source: Incorrect CyBox version installed, found $current, expecting $expected
zh_cn: 已安装的 CyBox 版本错误, 找到 $current, 发现 $expected

source: Incorrect mixbox version installed, found $current, expecting $expected
zh_cn: 安装的 mixbox 版本错误, 找到 $current, 期待 $expected

source: Incorrect maec version installed, found $current, expecting $expected
zh_cn: 安装错误的 maec 版本, 找到 $current, 期待 $expected

source: Incorrect PyMISP version installed, found $current, expecting $expected
zh_cn: 安装的 PyMIMP 版本错误, 找到 $current, 期待 $expected

source: Incorrect plyara version installed, found $current, expecting $expected
zh_cn: 安装的ployara版本错误, 找到 $current, 期待 $expected

source: High
zh_cn: 高

source: Alternative setting used
zh_cn: 使用替代设置

source: Test failed
zh_cn: 测试失败

source: System not enabled
zh_cn: 系统未启用

source: No modules found
zh_cn: 没有找到模块

source: MISP will not operate correctly or will be unsecure until these issues are resolved.
zh_cn: 在解决这些问题之前, MISP将无法正常运行或不安全.

source: Some of the features of MISP cannot be utilised until these issues are resolved.
zh_cn: 在解决这些问题之前, 无法使用MISP的某些功能.

source: There are some optional tweaks that could be done to improve the looks of your MISP instance.
zh_cn: 可以进行一些可选的调整以改善MISP实例的外观.

source: Only one `update` worker can run at a time
zh_cn: 一次只能运行一个`update` worker

source: Worker start signal sent
zh_cn: Worker启动信号已发送

source: Worker stop signal sent
zh_cn: Worker停止信号已发送

source: This setting is redacted.
zh_cn: 此设置已编辑.

source: This setting can only be edited via the CLI.
zh_cn: 此设置只能通过CLI进行编辑.

source: Restarting workers.
zh_cn: 重启workers中

source: File not found.
zh_cn: 文件未找到.

source: File could not be deleted.
zh_cn: 文件无法删除.

source: Upload failed.
zh_cn: 上传失败.

source: File already exists. If you would like to replace it, remove the old one first.
zh_cn: 文件已存在. 如果您想要替换它, 请先删除旧的文件.

source: Invalid user or user not found.
zh_cn: 无效的用户或找不到用户.

source: Starting server caching.
zh_cn: 正在启动服务器缓存.

source: Caching the servers has failed.
zh_cn: 缓存服务器失败.

source: Caching the servers has successfully completed.
zh_cn: 缓存服务器已成功完成.

source: Cannot create sync config - no host org ID configured for the instance.
zh_cn: 无法创建同步配置 - 没有为实例配置主机组织ID.

source: Configured host org not found. Please make sure that the setting is current on the instance.
zh_cn: 找不到已配置的主机组织, 请确保该设置在实例上是最新的.

source: Could not save the server. Error: %s
zh_cn: 无法保存服务器.错误: %s

source: API key updated.
zh_cn: API key已更新

source: ID has to be a valid server connection
zh_cn: ID必须是一个有效的服务器连接

source: Invalid direction. Valid options:
zh_cn: 无效方向, 有效选项:

source: Priority changed.
zh_cn: 优先级已更改.

source: Priority could not be changed.
zh_cn: 优先级无法更改.

source: Only site admin accounts can release the update lock.
zh_cn: 只有网站管理员账号才能释放更新锁.

source: Only site admin accounts get the DB schema diagnostic.
zh_cn: 只有网站管理员账户才能获得DB模式诊断.

source: Could not discard proposal.
zh_cn: 无法放弃提案.

source: Attribute has not been added: attachments are added by "Add attachment" button
zh_cn: 属性尚未被添加：点击“添加附件”的按钮添加附件

source: The lines
zh_cn: 线条

source: The proposal has been saved
zh_cn: 提案已保存

source: Could not save the proposal. Errors: %s
zh_cn: 无法保存提案.错误：%s

source: The proposal could not be saved. Please, try again.
zh_cn: 提案无法保存, 请重试.

source: Invalid Proposal
zh_cn: 提案无效.

source: Proposal not an attachment or malware-sample
zh_cn: 提案不是附件或恶意软件样本

source: The attachment has been uploaded
zh_cn: 附件已上传

source: The attachment has been uploaded, but some of the proposals could not be created. The failed proposals are:
zh_cn: 附件已上传, 但是某些提案无法创建.失败的提案为:

source: The attachment could not be saved, please contact your administrator.
zh_cn: 附件无法保存, 请联系您的管理员.

source: The proposed Attribute has been saved
zh_cn: 提出的属性已被保存

source: The ShadowAttribute could not be saved. Please, try again.
zh_cn: ShadowAttribute 无法保存, 请重试.

source: Invalid proposal.
zh_cn: 无效的提案.

source: This feature is only available using the API to Sync users
zh_cn: 此功能仅在使用API同步用户时可用

source: Invalid UUID
zh_cn: 无效的UUID

source: Sharing Group deleted
zh_cn: 共享组已删除

source: Sharing Group could not be deleted. Make sure that there are no events, attributes or threads belonging to this sharing group.
zh_cn: 无法删除共享组.确保在此共享组没有事件, 属性或话题.

source: SightingDB connection added.
zh_cn: SightingDB连接已添加.

source: SightingDB connection could not be added.
zh_cn: SightingDB连接无法添加.

source: Reason: %s
zh_cn: 原因: %s

source: Invalid SightingDB entry.
zh_cn: 无效SightingDB条目.

source: SightingDB connection updated.
zh_cn: SightingDB连接已更新.

source: SightingDB connection could not be updated.
zh_cn: SightingDB连接无法更新.

source: SightingDB connection removed.
zh_cn: SightingDB连接已移除.

source: SightingDB connection could not be removed.
zh_cn: SightingDB连接无法移除.

source: Pass a valid SightingDB ID
zh_cn: 通过有效的SightingDB ID

source: Could not add the Sighting. Reason:
zh_cn: 无法添加Sighting. 原因:

source: Sighting added
zh_cn: Sighting已添加

source: You are not authorised to remove sightings data as you don't have permission to modify your organisation's data.
zh_cn: 您无权删除观察事件数据, 因为您没有权限修改您的组织的数据.

source: Attribute not found
zh_cn: 找不到属性

source: Invalid request.
zh_cn: 无效请求.

source: Sighting added.
zh_cn: Sighting已添加.

source: Sighting could not be added
zh_cn: Sighting无法添加

source: The tag collection has been saved
zh_cn: 标签采集已保存

source: The tag collection could not be added. Reason:
zh_cn: 标签采集无法添加.原因:

source: %s new tag collections added.
zh_cn: %s 新的标签收藏已添加.

source: Invalid Tag Collection
zh_cn: 无效的标签集

source: You don't have editing rights on this Tag Collection.
zh_cn: 您没有编辑此标签采集的权利.

source: Invalid tag collection.
zh_cn: 无效的标签集.

source: Tag collection deleted.
zh_cn: 标签集已删除.

source: Tag collection could not be deleted.
zh_cn: 标签集无法删除.

source: You are not allowed to delete that.
zh_cn: 您无法删除.

source: Invalid tag collection
zh_cn: 无效标签集

source: Tag(s) could not be added.
zh_cn: 无法添加标签.

source: Insufficient privileges to remove the tag from the collection.
zh_cn: 权限不足以将标签从收藏夹中删除.

source: Invalid tag or tag not associated with the collection.
zh_cn: 无效标签或与集合不相关的标签.

source: Failed to remove tag from the collection.
zh_cn: 从集合中删除标签失败.

source: Tag deleted
zh_cn: 标签已删除

source: Tag was not deleted
zh_cn: 标签未删除

source: Favourite Tags
zh_cn: 喜欢的标签

source: Tag Collections
zh_cn: 标签收藏

source: Custom Tags
zh_cn: 自定义标签

source: All Tags
zh_cn: 所有标签

source: Taxonomy Library
zh_cn: 分类库

source: Includes:
zh_cn: 包括:

source: This functionality requires tagging permission.
zh_cn: 此功能需要标记权限.

source: Cannot alter the tags of this data, only the organisation that has created the data (orgc) can modify global tags.
zh_cn: 不能更改该数据的标签, 只有创建该数据的组织(orgc)才能修改全局标签.

source: Please consider using local tags if you are in the host organisation of the instance.
zh_cn: 如果您在实例的主办机构中, 请考虑使用本地标签.

source: Invalid Target.
zh_cn: 无效目标

source: Local tags can only be added by users of the host organisation.
zh_cn: 本地标签只能由主办机构的用户添加.

source: Unable to create tag. Reason:
zh_cn: 无法创建标签, 标签:

source: Insufficient privileges to remove local tags from events you do not own.
zh_cn: 权限不足, 无法从不属于您的事件中删除本地标签.

source: Taxonomy not found.
zh_cn: 找不到分类.

source: Taxonomy enabled.
zh_cn: 分类已启用.

source: Taxonomy disabled.
zh_cn: 分类已禁用.

source: All taxonomy libraries are up to date already.
zh_cn: 所有分类库都已为最新.

source: Could not update any of the taxonomy libraries
zh_cn: 无法更新任何分类库.

source: Successfully updated
zh_cn: 更新成功

source: taxonomy libraries.
zh_cn: 分类库.

source: However, could not update
zh_cn: 然而, 无法更新

source: The tag(s) has been saved.
zh_cn: 标签已保存.

source: The tag(s) could not be saved. Please, try again.
zh_cn: 标签无法保存, 请重试.

source: The tag(s) has been hidden.
zh_cn: 标签已被隐藏.

source: The tag(s) could not be hidden. Please, try again.
zh_cn: 标签无法被隐藏, 请重试.

source: Taxonomy successfuly deleted.
zh_cn: 分类成功删除.

source: Taxonomy could not be deleted.
zh_cn: 分类无法删除.

source: This function can only be reached via AJAX.
zh_cn: 此功能只能通过AJAX访问.

source: Event populated,
zh_cn: 事件已填充,

source: Event populated, but
zh_cn: 事件已填充, 但是

source: Invalid ID passed.
zh_cn: 传递了无效的ID.

source: Invalid user setting.
zh_cn: 无效用户设置.

source: Invalid setting.
zh_cn: 无效设置.

source: This setting is restricted and requires the following permission(s): %s
zh_cn: 此设置受限制, 需要以下权限：％s

source: This endpoint expects both a setting and a value to be set.
zh_cn: 此端点期望同时设置一个设置和一个值.

source: Setting saved.
zh_cn: 设置已保存

source: Setting could not be saved.
zh_cn: 设置无法保存

source: Setting deleted.
zh_cn: 设置已删除

source: Setting could not be deleted.
zh_cn: 设置无法删除

source: Expecting POST or DELETE request.
zh_cn: 期待POST或DELETE请求.

source: Invalid user or not authorised.
zh_cn: 无效的用户或未被授权.

source: Invalid user
zh_cn: 无效用户

source: Invalid e-mail domain. Your user is restricted to creating users for the following domain(s):
zh_cn: 无效的电子邮件域, 您的用户仅限于为以下域创建用户:

source: The profile has been updated
zh_cn: 资料已更新

source: The profile could not be updated. Please, try again.
zh_cn: 资料无法更新, 请重试.

source: Invalid password. Please enter your current password to continue.
zh_cn: 密码无效, 请输入当前的密码以继续.

source: Please enter your current password to continue.
zh_cn: 请出入当前的密码以继续.

source: Password Changed.
zh_cn: 密码已更改.

source: The password could not be updated. Make sure you meet the minimum password length / complexity requirements.
zh_cn: 密码无法更新, 确保密码符合最小密码长度或复杂性要求.

source: Redacted
zh_cn: 已编辑

source: The user could not be saved. Invalid organisation.
zh_cn: 用户无法被保存.无效的组织.

source: The user has been saved.
zh_cn: 用户已被保存.

source: The user could not be saved. Please, try again.
zh_cn: 用户无法被保存, 请重试.

source: The user has been saved
zh_cn: 用户已被保存

source: User deleted
zh_cn: 用户已删除

source: User was not deleted
zh_cn: 用户未被删除

source: Invalid username or password, try again
zh_cn: 用户名或密码无效, 请重试.

source: Good-Bye
zh_cn: 再见

source: Invalid action.
zh_cn: 无效操作.

source: New authkey generated.
zh_cn: 已生成新的认证密钥.

source: This functionality is only accessible via POST requests.
zh_cn: 该功能只有通过POST请求才能访问

source: Job initiated.
zh_cn: Job已启动.

source: %s authkeys reset, %s could not be reset.
zh_cn: %s authkeys重置, %s无法重置

source: You accepted the Terms and Conditions.
zh_cn: 您已接受条款和条件.

source: Recipient email not provided
zh_cn: 未提供收件人的电子邮箱

source: Recipient organisation not provided
zh_cn: 未提供收件人的组织

source: E-mails sent, but failed to deliver the messages to the following recipients:
zh_cn: 电子邮件已发送, 但是无法向下列收件人发送消息:

source: E-mails sent.
zh_cn: 电子邮件已发送.

source: Usage data
zh_cn: 数据用途

source: Organisations
zh_cn: 组织

source: User and Organisation statistics
zh_cn: 用户和组织统计

source: Tags
zh_cn: 标签

source: Attribute histogram
zh_cn: 属性直方图

source: Sightings toplists
zh_cn: 显示顶部列表

source: Galaxy Matrix
zh_cn: 星系矩阵

source: This action is only accessible via POST requests.
zh_cn: 此操作只能通过POST请求实现.

source: Warning list updated
zh_cn: 警告列表已更新

source: Warning list failed to update
zh_cn: 警告列表无法更新

source: could not be installed/updated. Error:
zh_cn: 无法安装/更新.错误:

source: Warninglist update (nothing to update)
zh_cn: 警告列表已更新（已为最新）

source: Executed an update of the warning lists, but there was nothing to update.
zh_cn: 更新警告列表, 但其无需更新.

source: All warninglists are up to date already.
zh_cn: 所有警告列表都已为最新.

source: Could not update any of the warning lists
zh_cn: 无法更新任何警告列表

source: This function only accepts POST requests.
zh_cn: 此功能仅能接受POST请求.

source: Warninglist not found.
zh_cn: 未找到警告列表.

source: Warninglist(s) not found.
zh_cn: 未找到警告列表.

source: warninglist(s)
zh_cn: 警告列表

source: Warninglist(s) could not be toggled.
zh_cn: 无法切换警告列表.

source: Invalid Warninglist.
zh_cn: 无效的警告列表.

source: Warninglist disabled
zh_cn: 警告列表已禁用

source: Warninglist enabled
zh_cn: 警告列表已启用

source: This action is available via AJAX only.
zh_cn: 此操作仅通过 AJAX 可用.

source: Warninglist successfuly deleted.
zh_cn: 警告列表删除成功.

source: Warninglists could not be deleted.
zh_cn: 警告列表无法删除.

source: No valid data received.
zh_cn: 未收到有效数据.

source: This could be an indication of an attempted privilege escalation on older vulnerable versions of MISP (<2.4.115)
zh_cn: 这可能表明尝试在较弱的MISP早期版本(<2.4.115)上尝试特权升级

source: User triggered security alert by attempting to access /%s/%s. Reason why this endpoint is of interest: %s
zh_cn: 用户通过尝试访问/%s/%s/%s触发了安全警报。该端点感兴趣的原因: %s

source: The %s has been saved.
zh_cn: %s已被保存.

source: The %s could not be saved. Please, try again.
zh_cn: %s无法保存, 请重试.

source: Invalid %s
zh_cn: 无效的%s

source: The %s has been saved
zh_cn: %s已保存

source: %s deleted
zh_cn: %s已删除

source: %s was not deleted
zh_cn: %s未删除

source: Done. Added %d new entries to the blacklist. %d entries could not be saved.
zh_cn: 完成. 添加了 %d 条新条目到黑名单中. %d 条条目无法保存.

source: Blacklist item added.
zh_cn: 黑名单项已添加.

source: Could not save the blacklist item
zh_cn: 无法保存黑名单项

source: Invalid blacklist entry
zh_cn: 无效黑名单条目

source: Blacklist entry removed
zh_cn: 黑名单条目已移除

source: Could not remove the blacklist entry
zh_cn: 无法删除黑名单条目

source: Use /attributes/restSearch to export RPZ rules.
zh_cn: 使用/attributes/restSearch来导出RPZ规则.

source: Use /attributes/restSearch to export flat indicator lists.
zh_cn: 使用/attributes/restSearch来导出平面指标列表.

source: Use MISP modules to import in OpenIOC format.
zh_cn: 使用MISP模块以OpenIOC格式导入.

source: Use /events/restSearch to export in CSV format.
zh_cn: 使用/events/restSearch以CSV格式导出.

source: Use the REST client to refine your search conditions and export in any of the given formats with much more control.
zh_cn: 使用REST客户端来细化您的搜索条件, 并以任何给定的格式导出.

source: Use /events/restSearch to export hashes.
zh_cn: 使用/events/restSearch来导出哈希值.

source: Use /events/restSearch to export in the various NIDS formats.
zh_cn: 使用/events/restSearch以各种NIDS格式导出.

source: Use /events/restSearch to export in STIX format.
zh_cn: 使用/events/restSearch以STIX格式导出.

source: Use /events/restSearch to export in STIX2 format.
zh_cn: 使用/events/restSearch以STIX2格式导出.

source: Use /events/restSearch to export in XML format. It is highly recommended to use JSON whenever possible.
zh_cn: 使用/events/restSearch以XML格式导出, 强烈建议尽可能使用JSON格式.

source: API searches are not allowed for this user role.
zh_cn: 该用户角色不允许进行API搜索.

source: Rate limit exceeded.
zh_cn: 超出速率限制.

source: The action that the user performed
zh_cn: 用户执行该操作.

source: Is the sharing group selectable (active) when chosing distribution
zh_cn: 在选择分配时, 共享组是否可以选择(active)?

source: Search for a full or a substring (delimited by % for substrings) in the event info, event tags, attribute tags, attribute values or attribute comment fields
zh_cn: 在事件信息、事件标记、属性标记、属性值或属性注释字段中搜索一个完整的或子字符串(子字符串用%分隔)

source: All organisations contained on the instance will be part of the sharing group
zh_cn: 实例中的所有组织都将成为共享组的一部分.

source: hard-delete already soft-deleted attributes
zh_cn: 硬删除已被软删除的属性

source: Maturity of the event
zh_cn: 事件成熟度

source: Anonymise the information regarding the server on which the request was issued
zh_cn: 将发出请求的服务器信息匿名化

source: Filter on attribute value
zh_cn: 对属性值进行过滤

source: The authorisation key found on the external server
zh_cn: 在外部服务器上找到的授权密钥

source: The user receive alerts when events are published
zh_cn: 当事件发布时, 用户会收到告警

source: The email's body
zh_cn: 电子邮件的正文

source: The feed is cached
zh_cn: 订阅源已缓存

source: A valid x509 certificate
zh_cn: 无效的X509证书

source: The text contained in the change field
zh_cn: 更改字段中包含的文本

source: The user will be prompted the change the password
zh_cn: 用户将被提示更改密码

source: A valid hexadecimal colour `#ffffff`
zh_cn: 有效的十六进制颜色`#ffffffffffff`

source: Contact details for the organisation
zh_cn: 该组织的详细联系方式

source: The user receive alerts from `contact reporter` requests
zh_cn: 用户收到来自`contact reporter`请求的提醒

source: Base64 encoded file contents
zh_cn: Base64编码的文件内容

source: The user set date field on the event level. If you are using restSearch, you can use any of the valid time related filters (examples: 7d, timestamps, [14d, 7d] for ranges, etc.)
zh_cn: 用户在事件级别上设置的日期字段. 如果您使用的是restSearch, 您可以使用任何一个有效的时间相关的过滤器(例如：7d, 时间戳, [14d, 7d]范围等).

source: The role is a default role (selected by default)
zh_cn: 角色为默认角色(默认选择)

source: Remove file after ingestion
zh_cn: 提取后删除文件

source: Include deleted elements
zh_cn: 包含已删除的元素

source: Merge attributes (only add new attribute, remove revoked attributes)
zh_cn: 合并属性(仅添加新属性, 删除已撤销的属性)

source: Disable the user account
zh_cn: 禁用用户账户

source: Filter on user email
zh_cn: 过滤用户邮件

source: Set the password manually
zh_cn: 手动设置密码

source: When uploading malicious samples, set this flag to tell MISP to encrpyt the sample and extract the file hashes. This will create a MISP object with the appropriate attributes.
zh_cn: 当上传恶意样本时, 设置这个标志来告诉MISP对样本进行加密并提取文件的哈希值. 这将创建一个具有相应属性的MISP对象.

source: Should the warning list be enforced. Adds `blocked` field for matching attributes
zh_cn: 如果警告列表被执行。为匹配属性添加`blocked`字段

source: The timestamp at which the event was last modified
zh_cn: 该事件最后一次修改的时间戳

source: The timestamp at which the attribute was last modified
zh_cn: 该属性最后一次修改的时间戳

source: Quick event description
zh_cn: 事件简要描述

source: The tag is exported when synchronising with other instances
zh_cn: 在与其他实例同步时导出该标记

source: Exclude local tags from the export
zh_cn: 从导出中排除本地标签

source: The organisation have write access to this sharing group (they can add/remove other organisation)
zh_cn: 该组织对该共享组有写入权限(他们可以添加/删除其他组织)

source: An external authorisation is required for this user
zh_cn: 该用户需要外部授权

source: A valid external auth key
zh_cn: 有效的外部授权密钥

source: target_event option might be considered
zh_cn: target_event选项可以考虑

source: The date from which the event was published
zh_cn: 事件公布的日期

source: A valid GPG key
zh_cn: 有效的GPG密钥

source: The event contains proposals
zh_cn: 该事件包含的提案

source: Headers to be passed with the requests. All separated by `\n`
zh_cn: 与请求一起传递的标头, 全部用`\ n`分隔

source: The tag is hidden (not selectable)
zh_cn: 该标签是隐藏的(不可选择)

source: Include matching attributes in the response
zh_cn: 在响应中包含匹配的属性

source: Include matching events in the response
zh_cn: 在响应中包含匹配的事件

source: Include matching eventUuids in the response
zh_cn: 在响应中包含匹配的eventUuids

source: Include tags of matching events in the response
zh_cn: 在响应中包含匹配事件的标签

source: Include proposals of matching events in the response
zh_cn: 在响应中包含匹配事件的提案

source: Specify whether the source (url field) is a directory (local) or an geniun url (network)
zh_cn: 指定源(url字段)是目录(local)还是真实网址(network)

source: The IP of a login attempt
zh_cn: 尝试登录的IP

source: JSON containing ID, UUID and name
zh_cn: JSON包含ID, UUID and name

source: Events published within the last x amount of time, where x can be defined in days, hours, minutes (for example 5d or 12h or 30m)
zh_cn: 在过去X时间内发布的事件, 其中X可以用天、小时、分钟(例如5d或12h或30m)来定义

source: Limit on the pagination
zh_cn: 分页限制

source: If the organisation should have access to this instance, make sure that the Local organisation setting is checked. If you would only like to add a known external organisation for inclusion in sharing groups, uncheck the Local organisation setting.
zh_cn: 如果该组织应该可以访问此实例, 请确保勾选本地组织设置. 如果您只想在共享组中添加一个已知的外部组织, 请取消勾选本地组织设置。

source: The lookup will not be visible in the feed correlation
zh_cn: 查询将不会在订阅源相关性中显示出来

source: Message to be included
zh_cn: 包含的信息

source: Will not return Attributes, shadow attribute and objects
zh_cn: 将不返回属性、影子属性和对象

source: Will only return id, timestamp, published and uuid
zh_cn: 只会返回id、timestamp、published和uuid

source: Mock the query
zh_cn: 模拟查询

source: The last time the sharing group was modified
zh_cn: 最后一次修改分享组

source: The news are read
zh_cn: 阅读新闻

source: The unique Signature Identification
zh_cn: 独特的签名标识

source: Can be either the ORG_ID or the ORG_NAME
zh_cn: 可以是ORG_ID或ORG_NAME

source: Describe the organisation
zh_cn: 描述组织

source: Organisation identifier (name)
zh_cn: 组织定义(名称)

source: Globally used uuid of an organisation
zh_cn: 全球范围内使用的组织uuid

source: The IDS flags will be set to off for this feed
zh_cn: 这个订阅源IDS的标志将被设置为关闭

source: Page number for the pagination
zh_cn: 分页编号

source: The hardcoded password
zh_cn: 硬编码密码

source: The name of the feed provider
zh_cn: 订阅源提供者的名称

source: The event will be published
zh_cn: 事件将被发布

source: Allow the download of events and their attribute from the server
zh_cn: 允许从服务器上下载事件及其属性

source: Allow the upload of events and their attribute to the server
zh_cn: 允许将事件及其属性上传到服务器上

source: Allow the upload of sightings to the server
zh_cn: 允许将sightings上传到服务器上

source: Concise summary for who this sharing group is releasable to
zh_cn: 有关此共享组可发布给谁的简明摘要

source: Pass the event to any connected instance where the sync connection is tied to an organisation contained in the SG organisation list
zh_cn: 如果同步连接与SG组织列表中包含的组织绑定在一起, 则将事件传递给任何连接的实例.

source: The sector of the organisation
zh_cn: 组织部门

source: Will only return the sharing group ID
zh_cn: 只会返回共享组ID

source: Sharing group ID
zh_cn: 共享组ID

source: The source of the Sighting (e.g. honeypot_1)
zh_cn: 观察的来源(例如: honeypot_1)

source: The email's subject
zh_cn: 邮件的主题

source: Base64 encoded certificate
zh_cn: Base64编码证书

source: A tad ID to attach to created events
zh_cn: 附加到已创建事件的tad ID

source: The provided ID will be reused as an existing event
zh_cn: 提供的ID将作为现有事件重复使用

source: Time of the sighting with the form `h:i:s`
zh_cn: 观察时间, 形式为`h:i:s`

source: The title of the log
zh_cn: 日志标题

source: The date to which the event was published
zh_cn: 事件公布日期

source: The state of the `to_ids` flag
zh_cn: `to_ids`标志的状态

source: The type of the attribute
zh_cn: 属性类型

source: Placeholder containing values to sight
zh_cn: 占位符包含可见的值

source: Not supported (warninglist->checkvalues) expect an array
zh_cn: 不支持(warninglist->checkvalues), 需要一个数组

source: Not supported (removeTag)
zh_cn: 不支持(removeTag)

source: Not supported
zh_cn: 不支持

source: Seen within the last x amount of time, where x can be defined in days, hours, minutes (for example 5d or 12h or 30m)
zh_cn: 在过去X时间内看到的时间, 其中X可以用天、小时、分钟来定义(例如5d或12h或30m)

source: Invalid %s.
zh_cn: 无效的 %s.

source: Indexing
zh_cn: 索引中

source: Issues executing the pre-update test `%s`. The returned error is: %s
zh_cn: 执行预更新测试`%s`出现问题, 返回的错误是: %s

source: Successfuly executed the SQL query for
zh_cn: 成功执行 SQL 查询

source: The executed SQL query was: %s
zh_cn: 执行的SQL查询是: %s
